Det var en gang en turist som var på ryggsekktur
gjennom det skotske høylandet
og han stoppet ved en pub for å få seg noe å drikke.
De eneste folkene der var en bartender
og en gammel mann som satt der med ølen sin.
Han bestiller seg en halvliter, så sitter de der stille en stund.
Så plutselig snur den gamle mannen seg mot ham og sier:
"Ser du denna baren?
Jeg bygde denna baren med bare nevene.
fra det fineste treverket i fylket.
Jeg ga den mer kjærlighet og omtanke enn mitt eget barn.
Men kaller de meg barbyggeren MacGregor? Nehei."
Så peker han ut av vinduet.
"Ser du det steingjerdet der ute?
Jeg bygde det gjerdet med bare nevene.